Repository: TechieChen/canxing
Catalog: Modules/Orchard.Blogs/App_Data/Localization/*/orchard.module.po
Languages: zh_cn

source: Blog
zh_cn: 博客

source: New Post
zh_cn: 新增文章

source: New Blog
zh_cn: 新增博客

source: List Posts
zh_cn: 文章列表

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Select which blog you want to display the archives for
zh_cn: 选择您要显示存档的博客

source: Select which blog you want to display the recent posts for
zh_cn: 选择要显示最新文章的博客

source: The Orchard Team
zh_cn: Orchard 团队

source: The Orchard Blogs module is implementing basic blogging features.
zh_cn: Orchard Blogs 模块提供基本的博客功能。

source: Remote Blog Publishing
zh_cn: 远端博客发布

source: Blog easier using a dedicated MetaWeblogAPI-compatible publishing tool.
zh_cn: 更容易使用的MetaWeblogAPI 专用博客发布工具。

source: Content Publishing
zh_cn: 内容发布

source: Manage Blogs
zh_cn: 管理博客

source: Manage Blog
zh_cn: 管理博客

source: Invalid username: {0}
zh_cn: 错误的用户名称: {0}

source: Invalid Slug provided. Blog creation failed.
zh_cn: 无效的Slug。博客建立失败。

source: An error occured while loading the file: {0}
zh_cn: 载入时发生错误的文件: {0}

source: Blog not found at specified slug: {0}
zh_cn: 博客无法发现指定的 Slug: {0}

source: Not allowed to create blogs
zh_cn: 不允许建立博客

source: Couldn't create blog
zh_cn: 无法建立博客

source: Not allowed to edit blog
zh_cn: 不允许编辑博客

source: Couldn't edit blog
zh_cn: 无法编辑博客

source: Blog information updated
zh_cn: 博客资讯已更新

source: Couldn't delete blog
zh_cn: 无法删除博客

source: Blog was successfully deleted
zh_cn: 博客已删除

source: Not allowed to create blog post
zh_cn: 不允许新增博客文章

source: Couldn't create blog post
zh_cn: 无法新增博客文章

source: Your {0} has been created.
zh_cn: 您的 {0} 已被建立。

source: Couldn't edit blog post
zh_cn: 无法编辑博客文章

source: Couldn't publish blog post
zh_cn: 无法发布博客文章

source: Your {0} has been saved.
zh_cn: 您的 {0} 已被保存。

source: There is no draft to discard.
zh_cn: 无草稿被丢弃。

source: Couldn't discard blog post draft
zh_cn: 无法舍弃博客文章草稿

source: Can not discard draft on unpublished blog post.
zh_cn: 无法舍弃未发布的博客文章草稿。

source: Blog post draft version discarded
zh_cn: 舍弃草稿

source: Couldn't delete blog post
zh_cn: 无法删除博客文章

source: Blog post was successfully deleted
zh_cn: 博客成功删除

source: Blog post successfully published.
zh_cn: 博客文章成功发布。

source: Couldn't unpublish blog post
zh_cn: 无法取消发布博客文章

source: Blog post successfully unpublished.
zh_cn: 博客文章成功取消发布。

source: Couldn't view blog post
zh_cn: 无法预览博客文章

source: The username or e-mail or password provided is incorrect.
zh_cn: 用户名称、Email或密码错误。

source: Blog Properties
zh_cn: 博客属性

source: None found
zh_cn: 无法找到

source: There are no posts for this blog.
zh_cn: 这个博客尚未有任何文章。

source: Actions:
zh_cn: 操作:

source: Choose action...
zh_cn: 选择操作

source: Publish Now
zh_cn: 立刻发布

source: Unpublish
zh_cn: 取消发布

source: Apply
zh_cn: 应用

source: No blogs found.
zh_cn: 找不到博客。

source: There are no blogs for you to see. Want to <a href="{0}">add one</a>?
zh_cn: 目前尚无博客。是否<a href="{0}">建立一个</a>?

source: Archives
zh_cn: 存档

source: Edit Blog Post
zh_cn: 编辑博客文章

source: Description
zh_cn: 简介

source: For Blog
zh_cn: 博客专用

source: Count
zh_cn: 总数

source: 1 post
zh_cn: 1 篇文章

source: {0} posts
zh_cn: {0} 篇文章

source: Blogs
zh_cn: 博客

source: Blog deleted
zh_cn: 已删除的博客

source: Blog created successfully
zh_cn: Blog创建成功

source: Loading feed...
zh_cn: 加载回复...

source: Found {0} items
zh_cn: 找到 {0} 项

source: An error occured while loading the feed at {0}.
zh_cn: 在加载回复{0}的时候出现一个错误.

source: Blog not found with specified Id: {0}
zh_cn: 指定Id: {0} 博客没有找到

source: Adding post: {0}...
zh_cn: 添加文章: {0}...

source: Import feed completed.
zh_cn: 导入回复完成.

source: View
zh_cn: 视图

source: Publish Draft
zh_cn: 发布草稿

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Number of posts to display. Zero for all.
zh_cn: 显示全部文章数量.
